# C-File
something about C#

about GraphDrawer：
	程序实现的功能有：一、打印控制台输出 二、不打印控制台输出；
一、	打印控制台输出
第一部分打印控制台输出实现功能有：1、字符三角形 2、背靠背字符三角形 3、字符菱形 4、交替字符倒三角形 5、输出文件信息 6、保存控制台输出文件。
	当用户选择打印控制台输出功能之后，用户可以输入创建的txt文本文件的名字，然后程序就在指定位置创建了一个文本文件，已生成的文本文件里已经存在文件生成的时间信息。用户可以在控制台输出实现的图像功能，自定义输入行数和输出字符。选择功能5 输出文件信息的时候，可以输出文件创建时间、文件名称以及文本保存路径。
	在选择功能6 保存控制台输出文件之后，自动将控制台输出的关键信息写入txt文本文件，但并不是无脑写入，而是选择关键信息写入。并且此时文件写入流StreamWriter已经关闭了，因此程序提示两个功能选项为：1、查看文本文件 2、结束本应用。选择功能1查看文本文件之后，可以在控制台读取文本文件中的信息。信息读取结束之后还是这两个功能选项，当选择功能2结束本应用时，命令行将提示程序将在三秒后退出，并且三秒后控制台应用退出。
二、	不打印控制台输出
第二部分打印控制台输出实现功能有：1、字符三角形 2、背靠背字符三角形 3、字符菱形 4、交替字符倒三角形 5、结束程序。
此功能不实现文件的创建、写入与读取功能等等，可以在控制台查看输出的四种图形，并且可以安全退出程序，程序将在三秒后安全退出。
	程序代码结构：一、方法结构 二、类结构 三、异常处理
一、	方法结构
在命名空间中有三个类，其中有两个方法类，一个Main主方法。分别是Drawer，用来实现画图功能；FileController，用来实现文件处理功能。
二、	类结构
在类Drawer中有四个方法，分别是characterTriangle、backCharacterTriangle、characterPrismatic、alternateInvertedTriangle，功能分别实现字符三角形、背靠背字符三角形、字符菱形与交替字符倒三角形。
	在类FileController中有三个方法，分别是CreateFile、FileMessage、WriteFile，功能分别实现写文件、输出文件信息与将控制台输出信息保存进创建好的文本文件。
三、	异常处理
由于涉及许多与输入数字选择相应功能的情况，需要获取许多int型数字，亦或是输入交替字符容易输入单个字符的情况，因此设置了异常处理。调用了FormatException与ArgumentOutOfRangeException两个异常类来进行异常处理。处理结果是可以在控制台输出异常信息，并且继续运行应用，不进行异常退出。
	小结
本来预先要完成的任务使得应用十分单薄，但是添加了一些功能，并且将这些功能集成了之后，整个应用就生动充实了起来。我觉得思想很重要，如果只是单单完成四种图形输出方法，那么它的可应用性将是非常低的。并且在编写的过程中理清思路十分重要，不过的运行程序进行调试，考虑用户体验，如果控制台不输出一些提示信息的话，会显得不人性化。
其实C#的语句说陌生也陌生，说熟悉也熟悉，它和Java有一些相似之处，但是在具体实现一些语句的时候表达却是不一样的，写程序的过程中可以说是边写边学。当要用到什么方法时，就要问问百度，学习了之后再继续编写代码。
最初开始设计实现四种图形输出的方法时，一开始没有思路，后来打开思路之后，陆续完成了四种图形的输出，这个过程很锻炼代码的思维，是很有趣的。后来加入文件流的操作之后，要学习的东西变多了，一步一步成功的感觉也是乐在其中。
